Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: A distribution package could provide an import package with a different name. An example of this is the popular Pillow_ library for image processing. Its distribution package name is ``Pillow``, but it provides the import package ``PIL``. This is for historical reasons: Pillow started as a fork of the PIL library, thus it kept the import name ``PIL`` so that existing PIL users could switch to Pillow with little effort. More generally, a fork of an existing library is a common reason for differing names between the distribution package and the import package.
ja: 配布パッケージは、異なる名称でインポートパッケージを提供することが可能です。この例としては、画像処理分野で人気のある Pillow_ です。配布パッケージの名称は ``Pillow`` ですが、インポートパッケージとしては ``PIL`` を提供しています。これには歴史的な理由があります: Pillow は PIL ライブラリのフォークとして始まり、PIL の既存のユーザがあまり手間をかけずに Pillow に移行できるようにインポート名称の ``PIL`` を使い続けたのです。もっと一般的にいうと、配布パッケージとインポートパッケージの間で異なる名称を使う時のよくある理由が既存のライブラリからのフォークなのです。

source: On a given package index (like PyPI), distribution package names must be unique. On the other hand, import packages have no such requirement. Import packages with the same name can be provided by several distribution packages. Again, forks are a common reason for this.
ja: (PyPI のような) あるパッケージインデックス内では、配布パッケージの名称は一意でなければなりません。他方で、インポートパッケージにはそのような要求事項はありません。同じ名称のインポートパッケージが複数の配布パッケージから提供されるということも可能です。繰り返しますが、これのよくある理由はフォークです。

source: Conversely, a distribution package can provide several import packages, although this is less common. An example is the attrs_ distribution package, which provides both an ``attrs`` import package with a newer API, and an ``attr`` import package with an older but supported API.
ja: 一方で、あまり見かけませんが、配布パッケージは複数のインポートパッケージを提供することができます。その例は attrs_ 配布パッケージで、より新しい API を持つ ``attrs`` インポートパッケージと、旧来のものだがサポートされている API を持つ ``attr`` の両方を提供します。

source: How do distribution package names and import package names compare?
ja: 配布パッケージの名称とインポートパッケージの名称は、どのように比較されるのでしょうか？

source: Import packages should have valid Python identifiers as their name (the :ref:`exact rules <python:identifiers>` are found in the Python documentation) [#non-identifier-mod-name]_. In particular, they use underscores ``_`` as word separator and they are case-sensitive.
ja: インポートパッケージは、その名称として正当な Python 識別子 (Python の説明文書の中に :ref:`exact rules <python:identifiers>` が見つかるでしょう) [#non-identifier-mod-name]_ を持っているべきです。特に、単語間の区切りにアンダースコア ``_`` を使い、また、大文字小文字を区別します。

source: On the other hand, distribution packages can use hyphens ``-`` or underscores ``_``. They can also contain dots ``.``, which is sometimes used for packaging a subpackage of a :ref:`namespace package <packaging-namespace-packages>`. For most purposes, they are insensitive to case and to ``-`` vs. ``_`` differences, e.g., ``pip install Awesome_Package`` is the same as ``pip install awesome-package`` (the precise rules are given in the :ref:`name normalization specification <name-normalization>`).
ja: 他方で、配布パッケージはハイフン ``-`` でもアンダースコア ``_`` でも使うことができます。また、 :ref:`名前空間パッケージ <packaging-namespace-packages>` のサブパッケージをパッケージングするために使われることがあるドット ``.`` を含むこともできます。ほとんどの目的においては、大文字小文字や ``-`` 対 ``_`` の違いをを区別せず、例えば、 ``pip install Awesome_Package`` と ``pip install awesome-package`` は同じものです (詳細な規則は :ref:`名前正規化仕様 <name-normalization>` にあります) 。

source: Although it is technically possible to import packages/modules that do not have a valid Python identifier as their name, using :doc:`importlib <python:library/importlib>`, this is vanishingly rare and strongly discouraged.
ja: 正当な Python 識別子をその名称として持たないパッケージ/モジュールをインストールすることは、 :doc:`importlib <python:library/importlib>` を使うことで技術的には可能ではありますが、絶無と言って良いほど稀であり、強く抑制されています。

source: Supporting downstream packaging
ja: 下流のパッケージングをサポートする

source: Draft
ja: ドラフト

source: While PyPI and the Python packaging tools such as :ref:`pip` are the primary means of distributing Python packages, they are also often made available as part of other packaging ecosystems. These repackaging efforts are collectively called *downstream* packaging (your own efforts are called *upstream* packaging), and include such projects as Linux distributions, Conda, Homebrew and MacPorts. They generally aim to provide improved support for use cases that cannot be handled via Python packaging tools alone, such as native integration with a specific operating system, or assured compatibility with specific versions of non-Python software.
ja: PyPI および :ref:`pip` のような Python のパッケージングツールは、Python パッケージを配布する主要な手段ですが、その一方で、しばしば他のパッケージングエコシステムの一部として利用可能にされています。これらの再パッケージングの努力は、*ダウンストリーム* パッケージングと総称され (対して元の方は *アップストリーム* パッケージングと総称されます)、 Linux ディストロ・Conda・Homebrew・MacPorts といったプロジェクトが (訳註：ダウンストリームパッケージングに) 該当します。これらは、一般的には、 Python パッケージングツール単独では取り扱えないようなユースケースをよりよくサポートすること、例えば、特定のオペレーティングシステムとの間でネイティブな統合をすることや、非 Python ソフトウェアの特定のバージョンとの互換性を保証することを目指しています。

source: This discussion attempts to explain how downstream packaging is usually done, and what additional challenges downstream packagers typically face. It aims to provide some optional guidelines that project maintainers may choose to follow which help make downstream packaging *significantly* easier (without imposing any major maintenance hassles on the upstream project). Note that this is not an all-or-nothing proposal — anything that upstream maintainers can do is useful, even if it's only a small part. Downstream maintainers are also willing to prepare patches to resolve these issues. Having these patches merged can be very helpful, since it removes the need for different downstreams to carry and keep rebasing the same patches, and the risk of applying inconsistent solutions to the same problem.
ja: この議論では、ダウンストリームパッケージングが通常どのように行われるのか、および、ダウンストリームパッケージングが直面する追加的なチャレンジがどのようなものであるかを説明することを試みます。 (アップストリームプロジェクトを保守する上で何らかの大きな追加作業を招来しない範囲で) ダウンストリームパッケージングを *劇的に* 簡単なものにするような、プロジェクトの保守者が追随することを選択してもよいいくつかの選択可能なガイドラインを提供することを目指しています。これが全部採用するかまったく採用しないかという提案ではないことを銘記してください -- アップストリーム側の保守者が為し得ることは、たとえそれが小さな部分だけだったとしても、すべて役に立ちます。ダウンストリーム側の保守者もこれらの問題を解決するためのパッチを提供することに意欲的です。他のダウンストリーム群がパッチを作成してリベースし続ける必要を取り除くことや、同じ問題に対して一貫性のない解決策を適用するリスクを取り除くことができるので、このようなパッチをマージすることは非常に助けになります。

source: Establishing a good relationship between software maintainers and downstream packagers can bring mutual benefits. Downstreams are often willing to share their experience, time and hardware to improve your package. They are sometimes in a better position to see how your package is used in practice, and to provide information about its relationships with other packages that would otherwise require significant effort to obtain. Packagers can often find bugs before your users hit them in production, provide bug reports of good quality, and supply patches whenever they can. For example, they are regularly active in ensuring the packages they redistribute are updated for any compatibility issues that arise when a new Python version is released.
ja: ソフトウェアの保守者達とダウンストリームのパッケージ作業者の間の良い関係を確立することは、相互に利益をもたらします。ダウンストリーム側は、しばしば、パッケージを改良するために彼らの経験・時間・ハードウェアを共有したいと望み、そうしなければ獲得するのに多大な労力を必要とする他パッケージとの関係について情報を提供したいと望んでいます。パッケージ作業者は、しばしば、プロダクションレベルになった後でユーザがそのバグを踏むよりも前に、高品質のバグレポートを提供し、可能な時ならいつでもパッチを供給します。例えば、彼らは、新しい Python のバージョンがリリースされた時に起きる互換性問題のいずれについても、彼らが再配布するパッケージがアップデートされていることを確実にすることに恒常的に活発です。

source: Please note that downstream builds include not only binary redistribution, but also source builds done on user systems (in source-first distributions such as Gentoo Linux, for example).
ja: ダウンストリームのビルドには、バイナリ形式での再配布だけでなく、 (例えば、Gentoo Linux のようなソースコードありきのディストロで) ユーザ側のシステムで行われるソースビルドも含まれることを銘記してください。

source: Provide complete source distributions
ja: 完全な形のソースコード配布物を提供する

source: Why?
ja: なぜ？

source: The vast majority of downstream packagers prefer to build packages from source, rather than use the upstream-provided binary packages. In some cases, using sources is actually required for the package to be included in the distribution. This is also true of pure Python packages that provide universal wheels. The reasons for using source distributions may include:
ja: ダウンストリームのパッケージ作業者の大多数は、アップストリーム側が提供するバイナリのパッケージを使ってやるよりも、ソースコードからパッケージをビルドすることを好みます。いくつかの場合には、パッケージを配布物に同梱してもらうためにソースコードを使うことが要求されていることもあります。これは、また、汎用 <universal> の wheel を提供する純 Python のパッケージにも当てはまります。ソースコード配布物を用いる理由には次のようなものがあるでしょう:

source: Being able to audit the source code of all packages.
ja: すべてのパッケージのソースコードを監査することができるようにするため。

source: Being able to run the test suite and build documentation.
ja: 試験一式を動作させることができるようにし、また、説明文書をビルドすることができるようにするため。

source: Being able to easily apply patches, including backporting commits from the project's repository and sending patches back to the project.
ja: プロジェクトのリポジトリからのバックポートされたコミットを含めてパッチの適用が容易にできるようにするため、また、逆にプロジェクトへパッチを送ることができるようにするため。

source: Being able to build on a specific platform that is not covered by upstream builds.
ja: アップストリームのビルドではカバーされていない特定のプラットフォームでのビルドができるようにするため。

source: Being able to build against specific versions of system libraries.
ja: システムのライブラリの特定のバージョンに対してビルドができるようにするため。

source: Having a consistent build process across all Python packages.
ja: すべての Python パッケージを通じて守備一貫したビルドプロセスを保持するため。

source: While it is usually possible to build packages from a Git repository, there are a few important reasons to provide a static archive file instead:
ja: 通常は、 Git リポジトリからパッケージをビルドすることができますが、代わりに静的なアーカイブファイルを提供する重要ないくつかの理由があります:

source: Fetching a single file is often more efficient, more reliable and better supported than e.g. using a Git clone. This can help users with poor Internet connectivity.
ja: 単一のファイルをダウンロードする方が、より効率が良く、より信頼できて、例えば Git clone を使うよりも良くサポートされていることがしばしばです。これによって、貧弱なインターネット接続性の元にあるユーザを助けることができます。

source: Downstreams often use hashes to verify the authenticity of source files on subsequent builds, which require that they remain bitwise identical over time. For example, automatically generated Git archives do not guarantee this, as the compressed data may change if gzip is upgraded on the server.
ja: ダウンストリーム側は、引き続くビルドに用いるためのソースファイルの真正性を検証するために、時を経てもビット単位で同一であることを要求するハッシュ値を使うことがしばしばあります。例えば、仮にサーバ上の gzip がアップグレードされれば、圧縮されたデータが変化するかもしれないので、自動的に作成される Git アーカイブはこのようなことを保証しません。

source: Archive files can be mirrored, reducing both upstream and downstream bandwidth use. The actual builds can afterwards be performed in firewalled or offline environments, that can only access source files provided by the local mirror or redistributed earlier.
ja: アーカイブファイルはミラーサイトにおくことも可能で、アップストリームとダウンストリームの両方の帯域幅を節約することができます。実際のビルドは、ローカルミラーまたは前もって再配布を受けたソースファイル群にしかアクセスが提供されないファイアウォールの内側もしくはオフラインの環境下で後から実行することが可能です。

source: Explicitly publishing archive files can ensure that any dependencies on version control system metadata are resolved when creating the source archive. For example, automatically generated Git archives omit all of the commit tag information, potentially resulting in incorrect version details in the resulting builds.
ja: 明示的にアーカイブファイルを公開することで、そのソースコードアーカイブが作成された時点でバージョン管理システムのメタデータに関する依存関係がすべて解決されていたことを保証することができます。例えば、自動的に生成される Git アーカイブはコミットタグ情報をすべて削除していて、そのビルドに必要なバージョン情報の詳細が不正確になっている可能性があります。

source: How?
ja: どのように？

source: Ideally, **a source distribution archive published on PyPI should include all the files from the package's Git repository** that are necessary to build the package itself, run its test suite, build and install its documentation, and any other files that may be useful to end users, such as shell completions, editor support files, and so on.
ja: 理想的には、 ** PyPI上で公開されたソースコード配布物のアーカイブには、そのパッケージの Git リポジトリからパッケージ自体をビルドし、テストスイートを走らせ、説明文書をインストールするために必要なファイルや、シェル補完やエディタ用のサポートファイルなどエンドユーザにとって役に立つかもしれない他のファイルを全て含めるべきです ** 。

source: This point applies only to the files belonging to the package itself. The downstream packaging process, much like Python package managers, will provision the necessary Python dependencies, system tools and external libraries that are needed by your package and its build scripts. However, the files listing these dependencies (for example, ``requirements*.txt`` files) should also be included, to help downstreams determine the needed dependencies, and check for changes in them.
ja: この点は、パッケージそれ自体に属するファイル群にだけ適用します。Python のパッケージ管理機構に極めてよく似ていますが、ダウンストリームパッケージの処理では、必要な Python の依存関係や、そのパッケージとそのビルドスクリプトが必要とするシステムツールや外部のライブラリの依存関係を提供します。しかしながら、ダウンストリーム側が必要な依存関係を決定し、それらの変更をチェックするために、これらの依存関係を列挙するファイル (例えば ``requirements*.txt`` ファイル) もまた同梱されるべきです。

source: Some projects have concerns related to Python package managers using source distributions from PyPI. They do not wish to increase their size with files that are not used by these tools, or they do not wish to publish source distributions at all, as they enable a problematic or outright nonfunctional fallback to building the particular project from source. In these cases, a good compromise may be to publish a separate source archive for downstream use elsewhere, for example by attaching it to a GitHub release. Alternatively, large files, such as test data, can be split into separate archives.
ja: プロジェクトによっては、PyPI からのソースコード配布物を使う Python パッケージ管理機構に関して心配する場合があります。彼らとしては、特定のプロジェクトをソースコードからビルドするという問題含みではっきりと機能しないことがわかっている代替策を有効にすることになるので、これらのツール類によって使われることのないファイル群で彼らのパッケージのサイズが増えることを望まなかったり、ソースコード配布物を公開することを全く望まなかったりするのです。

source: On the other hand, some projects (NumPy_, for instance) decide to include tests in their installed packages. This has the added advantage of permitting users to run tests after installing them, for example to check for regressions after upgrading a dependency. Yet another approach is to split tests or test data into a separate Python package. Such an approach was taken by the cryptography_ project, with the large test vectors being split to cryptography-vectors_ package.
ja: 他方で、(例えば NumPy_ のような) いくつかのプロジェクトでは、そのインストールパッケージの中にテストスイートを同梱することに決めたものがあります。これによって、そのようなパッケージをインストールした後に、例えば依存先のパッケージをアップグレードした後にリグレッション (退行)がないかどうかの確認を行うために、ユーザがテストスイートを走らせることを許すという利点を追加することができます。さらに別のやり方としては、テストスイートやテストデータを別の Python パッケージに分割する方法があります。そのような方法は、巨大なテストベクトルを cryptography-vectors_package に分離する形で、 cryptography_ プロジェクトで採用されています。

source: A good idea is to use your source distribution in the release workflow. For example, the :ref:`build` tool does exactly that — it first builds a source distribution, and then uses it to build a wheel. This ensures that the source distribution actually works, and that it won't accidentally install fewer files than the official wheels.
ja: リリースの際のワークフローでソースコード配布物を用いるのは良い考えです。例えば、 :ref:`build` ツールは正にそれをやります -- まずソースコード配布物をビルドし、それを使って wheel をビルドするのです。これによって、ソースコード配布物が実際に動作することを確実にし、誤って公式の wheel よりも数の少ないファイル群をインストールしてしまうことがなくなります。

source: Ideally, also use the source distribution to run tests, build documentation, and so on, or add specific tests to make sure that all necessary files were actually included. Understandably, this requires more effort, so it's fine not do that — downstream packagers will report any missing files promptly.
ja: 理想的には、テストスイートを走らせたり説明文書をビルドしたりといったことや、全ての必要なファイルが実際に含まれていることを確実にする特殊なテストを追加するのに、ソースコード配布物も使いましょう。当然のことですが、これはより多くの努力を必要としますので、こうしなくても問題はありません -- ダウンストリームのパッケージ作業者たちが素早く不足しているファイルを報告してくれるでしょう。

source: Do not use the Internet during the build process
ja: ビルドプロセスの最中にインターネットを使うことはやめましょう

source: Downstream builds are frequently done in sandboxed environments that cannot access the Internet. The package sources are unpacked into this environment, and all the necessary dependencies are installed.
ja: ダウンストリームのビルドは、しばしば、インターネットにアクセスすることができないサンドボックス化された環境の中で行われます。パッケージのソースファイルがこの環境内に展開され、必要な全ての依存関係がインストールされます。

source: Even if this is not the case, and assuming that you took sufficient care to properly authenticate downloads, using the Internet is discouraged for a number of reasons:
ja: 仮にこれが当てはまらない場合でも、適切にダウンロードを認証するために十分な注意を払っていたものと仮定して、インターネットを使うことはいくつもの理由から推奨されません:

source: The Internet connection may be unstable (e.g. due to poor reception) or suffer from temporary problems that could cause the process to fail or hang.
ja: インターネット接続は (例えば受信状態が悪いために) 不安定であるかもしれませんし、プロセスを失敗させたりハングさせたりしかねない一時的な問題の影響を受けるかもしれません。

source: The remote resources may become temporarily or even permanently unavailable, making the build no longer possible. This is especially problematic when someone needs to build an old package version.
ja: リモートにあるリソース群は、もはやビルドができなくなるような形で、一時的または永続的に利用不可能になるかもしれません。これは、特に、誰かが古いバージョンのパッケージをビルドする必要に迫られた時に問題となります。

source: The remote resources may change, making the build not reproducible.
ja: リモートのリソース群は、ビルドが再現可能にならない形に変化するかもしれません。

source: Accessing remote servers poses a privacy issue and a potential security issue, as it exposes information about the system building the package.
ja: リモートのサーバにアクセスすることは、当該システムでそのパッケージをビルドしていることに関する情報を暴露するので、プライバシー問題と潜在的なセキュリティ問題をもたらします。

source: The user may be using a service with a limited data plan, in which uncontrolled Internet access may result in additional charges or other inconveniences.
ja: ユーザは、制御下にないインターネットアクセスが追加料金やその他の不都合に帰結してしまう、そのようなデータ量に制約のある通信サービスを使っているかもしれません。

source: If the package is implementing any custom build *backend* actions that use the Internet, for example by automatically downloading vendored dependencies or fetching Git submodules, its source distribution should either include all of these files or allow provisioning them externally, and the Internet must not be used if the files are already present.
ja: パッケージが、例えば売り物の依存関係を自動的にダウンロードしたり、Git のサブモジュールをフェッチしたりするような、そのようなインターネットを使用する何らかのカスタムビルド *バックエンド* 動作を実装しているなら、そのソースコード配布物は、これらのファイル群をすべて同梱するか、別途準備することができるようにするかのいずれかをするべきで、ファイル群がすでに存在する場合にはインターネットを使用しないようにしなければなりません。

source: Note that this point does not apply to Python dependencies that are specified in the package metadata, and are fetched during the build and installation process by *frontends* (such as :ref:`build` or :ref:`pip`). Downstreams use frontends that use local provisioning for Python dependencies.
ja: この点は、パッケージのメタデータの中で指定された Python の依存関係には当てはまらないということ、また、それらは (:ref:`build` や :ref:`pip` のような) *フロントエンド* によるビルドやインストールのプロセスの最中にフェッチされるということに注意してください。ダウンストリーム側では、Python の依存関係をローカルに準備するようなフロントエンドを使います。

source: Ideally, custom build scripts should not even attempt to access the Internet at all, unless explicitly requested to. If any resources are missing and need to be fetched, they should ask the user for permission first. If that is not feasible, the next best thing is to provide an opt-out switch to disable all Internet access. This could be done e.g. by checking whether a ``NO_NETWORK`` environment variable is set to a non-empty value.
ja: 理想的には、カスタムビルド用スクリプトは、明示的に要求された場合を除いて、インターネットへのアクセスを試みることさえ全く行うべきでありません。もし、何らかのリソースが不足していてフェッチする必要があるなら、まずユーザに許可を求めるべきです。それが実現不可能であれば、次善の策は、あらゆるインターネットアクセスをさせないというオプトアウトのスイッチを提供するべきです。これは、例えば ``NO_NETWORK`` 環境変数が空でない値に設定されているか否かを調べることで行うことができます。

source: Since downstreams frequently also run tests and build documentation, the above should ideally extend to these processes as well.
ja: ダウンストリームは、しばしばテストを走らせたり説明文書をビルドしたりしますので、理想的を言えば、上記のことはこれらのプロセスにも同様に拡大適用されるべきです。

source: Please also remember that if you are fetching remote resources, you absolutely must *verify their authenticity* (usually against a hash), to protect against the file being substituted by a malicious party.
ja: もし、リモートのリソースをフェッチするのであれば、悪意ある第三者がファイルを置換しているという事態から保護するために、 (通常はハッシュ値を使って) 絶対に *その真正性を検証* しなければならないことも覚えておいてください。

source: Support building against system dependencies
ja: システムの依存関係に対してビルドすることをサポートする

source: Some Python projects have non-Python dependencies, such as libraries written in C or C++. Trying to use the system versions of these dependencies in upstream packaging may cause a number of problems for end users:
ja: Python プロジェクトの中には、 C や C++ で書かれたライブラリのような非 Python の依存関係を持つものがあります。アップストリームパッケージング内でこのような依存関係のシステムバージョンを使おうとする試行は、エンドユーザに多数の問題をもたらすかもしれません:

source: The published wheels require a binary-compatible version of the used library to be present on the user's system. If the library is missing or an incompatible version is installed, the Python package may fail with errors that are not clear to inexperienced users, or even misbehave at runtime.
ja: 公開された wheel は、使っているライブラリのバイナリ互換のバージョンがユーザのシステム上に存在することを要求します。もし、ライブラリが不足していたり非互換のバージョンがインストールされていたりすると、 Python パッケージは、経験豊かとは言えないユーザにとっては明晰でないエラーを伴って失敗するかもしれませんし、動作時に誤動作することさえあるかもしれません。

source: Building from a source distribution requires a source-compatible version of the dependency to be present, along with its development headers and other auxiliary files that some systems package separately from the library itself.
ja: ソースコード配布物からのビルドには、ソースコードレベルで互換性のあるバージョンの依存関係先が、システムによってはライブラリ本体とは別のパッケージとして用意されていることがある、開発用のヘッダーファイルやその他の補助ファイルと共に、存在していることが要求されます。

source: Even for an experienced user, installing a compatible dependency version may be very hard. For example, the used Linux distribution may not provide the required version, or some other package may require an incompatible version.
ja: 経験を積んだユーザにとってさえ、互換性のある依存関係先のバージョンをインストールすることは極めて難しかもしれません。例えば、使っている Linux ディストロが要求されているバージョンを提供していないこともあり得るし、他のパッケージが互換性のないバージョンのものを要求しているかもしれません。

source: The linkage between the Python package and its system dependency is not recorded by the packaging system. The next system update may upgrade the library to a newer version that breaks binary compatibility with the Python package, and requires user intervention to fix.
ja: Python パッケージとそのシステム依存関係の間の関連性は、パッケージングシステムによって記録されているということはありません。次回のシステム更新がライブラリを、 Python パッケージとのバイナリ互換性を破壊するような、より新しいバージョンへとアップグレードするかもしれず、ユーザが修復のために介入することが要求されるかもしれません。

source: For these reasons, you may reasonably decide to either statically link your dependencies, or to provide local copies in the installed package. You may also vendor the dependency in your source distribution. Sometimes these dependencies are also repackaged on PyPI, and can be declared as project dependencies like any other Python package.
ja: これらの理由は、依存関係先を静的にリンクするか、インストールされるパッケージの中にローカルコピーを用意するかのいずれかに決める合理的な理由になります。ソースコード配布物の中にも依存関係先を含めることもあるかもしれません。時に、これらの依存関係先もまた PyPI でパッケージされていて、他のすべての Python パッケージのように、プロジェクトの依存関係先として宣言され得ることもあります。

source: However, none of these issues apply to downstream packaging, and downstreams have good reasons to prefer dynamically linking to system dependencies. In particular:
ja: しかしながら、これらの課題のどれひとつを取ってもそれはダウンストリームのパッケージングには当てはまらず、ダウンストリーム側ではシステムの依存関係に直接にリンクする方を好む十分な理由があります。とりわけ次のような場合:

source: In many cases, reliably sharing dynamic dependencies between components is a large part of the *purpose* of a downstream packaging ecosystem. Helping to support that makes it easier for users of those systems to access upstream projects in their preferred format.
ja: 多くのケースでは、部品間で動的な依存関係を信頼できる形で共有することが、ダウンストリーム側のパッケージングエコシステムの *目的* の大きな部分を占めています。それをサポートするのを補助することは、そのようなシステムのユーザが好ましいフォーマットでアップストリームのプロジェクトにアクセスすることをより容易にします。

source: Static linking and vendoring obscures the use of external dependencies, making source auditing harder.
ja: 静的なリンキングと提供は、その出自の検証が難しくなるので、外部への依存関係の使用をわかりにくくします。

source: Dynamic linking makes it possible to quickly and systematically replace the used libraries across an entire downstream packaging ecosystem, which can be particularly important when they turn out to contain a security vulnerability or critical bug.
ja: 動的なリンキングは、ダウンストリームのパッケージングエコシステム全体で使用されるライブラリを素早く体系的に置き換えることができるようにしますが、それは、セキュリティ上の脆弱性や致命的なバグを含んでいることが判明した時には特に重要になり得ます。

source: Using system dependencies makes the package benefit from downstream customization that can improve the user experience on a particular platform, without the downstream maintainers having to consistently patch the dependencies vendored in different packages. This can include compatibility improvements and security hardening.
ja: システムの依存関係を使うことで、ダウンストリーム保守者が様々なパッケージ内で提供される依存関係に統一的にパッチしなければならないということがない形で、特定のプラットフォーム上でユーザ経験を改善し得るところのダウンストリームでのカスタマイゼーションからの利益をパッケージにもたらします。これは、互換性の向上やセキュリティハードニングを含み得ます。
